Pero cómo están mis skins con caras de
Kong mis babitas de belleza precolombina
el día de hoy Les traigo un tema
bastante especial para que puedan bajar
su Pepita esta noche antes de irse a
dormir Así que como ya vieron en el
título la miniatura hoy hablaremos de
los especiales de hablando huevadas y el
precio altísimo en la reventa de sus
entradas para su show más grande que se
l hará a cabo en No nada más ni nada
menos que en el Madison Square Garden
huevón un sitio emblemático de la ciudad
de Nueva York en donde se han presentado
artistas de renombre nacional desde
Elvis brisley Michael Jackson Madonna
hasta una de mis bandas favoritas Queen
básicamente este recinto tiene una larga
historia y nunca nadie pensó en la vida
que dos peruanitos de aé llegarían a
presentarse ahí y no solo conforme con
eso sino que hicieron Un s out en tan
solo unas horas pero bueno para los que
no sepan Quiénes son estos señores pues
se los explico rapidito rapidito son dos
comediantes peruanos los cuales tienen
un show llamado hablando huevadas en
donde literalmente hablan huevadas su
canal de YouTube actualmente cuenta con
más de 5 millones de suscriptores y se
podría decir que son los comediantes más
famosos del país en la actualidad
Supongo que gracias a la pandemia esto
les dio un gran empujón Pero bueno si
bien no comparto su tipo de humor no
quiere decir que no me alegre por el
éxito de ambos no como varios especiales
en Twitter que tan solo tiran hate sin
sentido Por ejemplo miren este especial
llamado El chacotero el cual publica lo
siguiente que hablando hueva se presente
en el Madison Square Garden no cambia el
concepto de que es un show vulgar para
gente ignorante que no conoce la real
comedia Jorge luni y Ricardo Mendoza son
un par de chabacanos que usan el
lenguaje facilista del insulto como
supuesto humor no me parece que este
chico sea muy listo Pero saben qué lo
mejor está más abajito la mejor
respuesta que puude leer pues la dice un
usuario llamado José Miguel papu tú
también hablas huevadas la diferencia es
que ellos llenan el
Maison literalmente destruido en
segundos huevón Y es que yo no entiendo
a los CR
de estos comediantes si no te gusta algo
pues no lo veas así hago yo hón hablando
huevadas en lo personal A mí no me da
risa no me causa gracia la cuestión es
que al no verlos no tengo la necesidad
de ir a atacarles de gratis decirles de
que su humor es muy chavacano que solo
dicen con chetum Mario [__] y hacen
reír a miles de personas no huevón eso
tan solo te hace ver como un total
invidioso Ya quisieras tú facturar
millones de soles como hacen ellos dos
hablando
huevadas pero antes de continuar con el
video quiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sh Rush
esas gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas y ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad y pues bueno la cuestión
es que surgió una polémica con la venta
de sus entradas al parecer existen Don
cangrejos los cuales están haciendo el
negocio de sus vidas con la reventa ya
que estas entradas se agotaron en tan
solo unas horas y mucha gente se ha
quedado sin nada pobre cosita fea y
mucha gente que viene los Estados Unidos
Pues están pagando montos altísimos para
adquirir su entrada en reventa al
principio las entradas cuando salieron a
la venta tenían precios razonables
obviamente al ser Estados Unidos estas
entradas van a ser más caras que ver el
show de ambos en su teatro en Lima Así
que los precios rondaban entre los 80 la
más barata hasta los
97 la más cara en donde te sentarías
prácticamente en Primera fila Para verle
la cara de guaco retrato Jorge Luna y yo
no sé mis guagüitas pero yo no pagaría
$500 para ver una cerámica de la cultura
mochica huevón pero bueno la cuestión es
que varias personas vieron una
oportunidad de negocio y comenzaron a
comprar varias entradas en Primera fila
pero no Para apoyar a sus comediantes
favoritos sino para revenderlos y hacer
un negocio para sacar una rentabilidad
ni siquiera del 100% sino de hasta 60
veces el costo original de las
entradas como pueden ver en la noticia
que salió el día de hoy entradas para
hablando huevadas en el myon Square
Garden se revenden a 000 tras el s out
pero ojo ojo ojito el día de ayer en la
noche Yo me fijé en la misma página
oficial de la venta de entradas y al
parecer un insano de insanos El Real Don
Cangrejo está revendiendo su entrada en
Primera fila por tan solo $30,000
americanos gracias me gusta el dinero
como pueden ver en sus pantallas un
capitalista salvaje publicó la venta de
su entrada a tan solo
9812 con 50 centavos y sé que algunos
Pensarán pero tío goblin esto debe ser
una estafa no puede ser real y no mi
estimado guita al parecer en los Estados
Unidos de América se utiliza una
plataforma llamada Ticket Master en la
cual Pues tú puedes revender tu entrada
al precio que se te cante las pelotas a
ver imagina que hay un concierto de
Taylor Swift Pues tú puedes comprar las
entradas en esa plataforma y luego las
puedes revender de forma oficial al
precio que se te dé la gana Así funciona
en Estados Unidos el país del Libre
Mercado y es por esa razón que salió mi
tía Magali Medina a criticar a esta
gente les está diciendo de todo de que
son aprovechados inescrupulosos de que
cómo se atreven a revender entradas tan
caras bla bla bla bla bla de que Jorge
luni y Ricardo Mendoza pusieron un
precio accesible a estas entradas para
que todos puedan ir y estos malhechores
capitalistas salvajes se están
aprovechando de eso la cuestión es que
para mí estas personas están en su pleno
derecho ellos compraron una entrada y si
la quieren revender a 7,000 a 30,000 o a
un millón de dólares y alguien las
quiere comprar pues es su problema ahora
lo que debe hacer la gente para meterle
la estos revendedores es no comprar por
emoción ahora mismo como recién han
salido las entradas los precios de
revenda están por las nubes yo no creo
que exista un peruano tan hincha pero
tan hincha y gilazo como para pagar
$30,000 para ver ambos payasitos de
internet repito de nuevo son $30,000
huevón con eso prácticamente te puedes
comprar un carro de lujo o pagar la
inicial de un departamento aquí en Lima
Así que lo que tienen que hacer los fans
de hablando huevadas es No desesperarse
y comprar por emoción peroen con
tranquilidad y van a ver que mientras
más se acerca a la fecha del evento y
nadie compra esas entradas el precio va
a ir bajando lo repito de nuevo nadie va
a comprar entradas por $7,000 y mucho
menos por 30.000 en eventos más grandes
Sí hay gente que compra y paga esa
cantidad pero en el show de dos
peruanitos que solo conoce la comunidad
hispana pues ni cagá se pagan esos
precios y ahora otra cosa de la que me
di cuenta al parecer cada uno de estos
puntitos es un asiento que está en
reventa Así que son varias personas que
están revendiendo sus entradas pero
digamos que los precios no están tan
altos por ahí hay varios que han puesto
sus entradas a 20000 Pero eso sí son las
zonas más alejadas del escenario Así que
tampoco es que se me haga muy caro
huevón gente estaba editando el video y
me acabo de dar cuenta que existe otro
insano de insanos que compró tres
entradas cerca al escenario y las está
revendiendo escuchen bien a 3
5778 cada una
hev Yo pensé que el que vendía su
entrada $30,000 era un desgraciado pero
pero este huevón este huevón se compró
tres
entradas Ay pero qué
idiota De verdad este señor tiene un
asiento asegurado en Primera fila pero
directo al infierno huevón Se pasó de
angurriento literalmente solo invirtió
00 en comprar tres entradas y ahora las
está vendiendo a 105000 ni Warren buffet
tiene esa rentabilidad huevón pero bueno
mis guagüitas de belleza humilde hasta
aquí dejo el video de hoy nos vemos más
tarde en directo para bajar Pepito esta
noche así que vitos en el potito chao
chao chao